[鼓掌]嘿，您正在尽力得到
一切都完成了，但一天24小时的感觉还远远不够
是真的，我知道停止烟熏的唯一方法是开始治疗
稍微花些时间找出如何轻松地履行自己的承诺吧
现在让我们从开始的那一天开始，从第17个数字开始倒数
你的一天对你的生产力至关重要，不，我不会告诉你
你必须在第一天早上开始做生意
醒后一个小时必须专注于可以增强精力的事物
并让您充满积极的情绪，可能是体育锻炼可以帮助您
您的身体完全醒来或冥想疗程使您平静下来
应对新的一天的挑战别忘了吃一顿丰盛的早餐
现在您已经准备好征服世界[音乐]
16号首先要完成您最重要的任务，一次是马克·吐温（Mark Twain）
说如果吃青蛙是你的工作，那么最好早上做第一件事
如果吃两只青蛙是你的工作，最好先吃一只青蛙
明白了，如果您是工作日，首先要检查您的电子邮件或
做一些不紧急的小任务，你做错了
早上解决您最大的任务，因为这是您的大脑工作的时候
最清楚完成工作中最困难的部分会让您感到
更少的压力和更多的灵感来继续前进15号找出您的时间
仍然无法弄清楚为什么时间像沙子一样在您的手指间滑动
好吧，不要在沙滩上玩了，实际上您不应该尝试写下来
确切地说，您的支出方式是我写下您所做的一切
在整个实验过程中，每天的每一小时都请相信我
当您翻阅笔记时，您将成为Asthana
清楚的是，您浪费了很多时间，它们可以被更有效地利用，但是
不要为此大吵大闹，这里的重点是要意识到
您的时间在窃取习惯和活动，以便您摆脱它们的数量
14打破您的目标，您是否有一个大项目使您感到恐惧，因为您
不知道从哪里开始尝试实现您的目标可能会导致
如果您不将挫败感和拖延症分为可管理的部分
当您确切知道什么时，就可以在最短的时间内完成此操作
您必须要做的是，当它给您带来更多自信时，您就不会
毫不犹豫地迈出第一步，因此不仅要种植您想要的结果，而且还要种植
如果您感觉到，将导致您到达他们的路13号会按时赶上
被您的职责所淹没，发现您可以在哪里获得更多的时间
由于现代而陷入交通拥堵或等待医生预约的情况
技术，几乎不需要参加任何工作就可以轻松完成几乎所有类型的工作
办公室要完成一项小任务，例如应答呼叫客户的消息，然后
诸如此类，否则为什么不听有声读物可以提升您的专业水平
洗澡时保持技能12保持动力最容易的方法
如果您热衷于做某事，那么会激励他们更快地做某事
关于您的成功当然，您不能只做自己的事情
喜欢，但您可以通过意识到每一步如何改变对他们的态度
使您更接近目标11与小组相关的任务从一项任务转换为一项任务
另一个需要时间来适应需要不同类型的新活动
因此，有意义的是一起做类似的任务，而不是一起做
不得不经常阅读，例如，如果您有
创建两个演示文稿并打几个电话最好完成一种类型
工作，然后转到下一个数字，为​​每个任务设置十个时间限制
当我相信我后，不要以我会完成的想法开始一项任务
知道你在世界上所有的时间都会导致
拖延症首先估计您需要多少时间才能完成某件事，
不要超过它，这将促使您集中精力并提高效率，即使您
最终不得不回头再添加一点
任务之间的9号休息时间不要匆忙地逐个任务执行，因为这会
令您感到筋疲力尽，让自己在任务之间有一定的缓冲时间
可以像呼吸新鲜空气一样让您的大脑休息一会儿
短途散步可以吃点零食或冥想一下，以消除烦恼8
如果您像我一样忽略一些小细节，您希望一切
是完美的，这种渴望使您不断地检查自己所做的事情
远，但始终检查它会拖累您并减慢您的进度
首先完成批量操作，然后再修改，您可以随时返回
那些小细节，并在第7号结尾处将其擦亮，然后学会说不
管理您的时间不仅在于提高生产力，还在于获得
不幸的是，最重要的是您无法做所有事情，这就是为什么
必须学会珍惜你的时间，并教别人如何对待你的时间
尊重，不要让他们与您的日程安排搞砸了吗？您的朋友问您
在工作日中间从机场接他们，这样做是有好处的
会让你偏离路线，只是使你的人际交往能力尘土飞扬，学会说
不，以非常礼貌和微妙的方式来整理和整理第六位
您的办公桌上充斥着纸张吗？您需要很长时间才能找到自己想要的东西吗？
需要普林斯顿神经科学研究所的研究人员发现
身体混乱会对您集中和处理信息的能力产生负面影响
当您失去注意力时，如果您想避免这种混乱，就会浪费时间。
整理您的东西，您今天就可以从一个抽屉开始，而到另一个抽屉
明天，当一切都整洁时，您的工作流程将变得更加轻松
而且您会立即注意到，第五点是小事
这是最简单的技巧，如果花费更少，您可以立即开始使用
超过五分钟立即完成一项任务，小事情并不难
可以，但是让他们摆脱困境会增加您的生产力
您专注于更重要，更耗时的第四件事
离开您的待办事项清单是的，您知道吗，您知道41％的待办事项吗
项目永远不会完成或与您计划做的事情不相关
待办事项清单的大小可能会让人不知所措，甚至分散注意力
主要问题是您将所有工作目标混合在一起，家务和
像剪头发一样保持个人日历等私人事情非常重要
更有效的是，您仍然知道所有公司的截止日期和重要事件
但如果事情不按计划进行，您的压力就会减少
第三，愚弄你的内在拖拉者，我太清楚了
与拖延作斗争很难，但是有一种方法可以消除它
开始任何任务时，请考虑所有可能的干扰因素，并为您辩解
内在的拖拉者可能会想出，然后简单地做一些预防工作
例如，如果您需要编写报告
请将手机放在无法触及的地方，以避免检查社交媒体
是的，第二个人现在退出了多任务处理
确保多任务处理是充分利用时间的关键，但那些
成功的人都知道多任务处理几乎是在浪费
在密歇根大学学习
确认人脑不是为多任务设计的，因此最好集中精力
完成一项任务并正确完成任务，然后再继续执行下一项任务
排名第一的是让您的饭菜成为社交活动，其中包括不得已的午餐
自动售货机嗯，您可能认为您可以节省时间
这样做，但实际上是在剥夺自己，从而增加了不必要的压力
可以让您休息的社交时间与家人一起吃早餐
和你的同事共进午餐与人的积极互动将对你有帮助
充实并保持动力，这是个很好的主意，那么，什么可以帮助您管理自己的
通过在下面留下评论与他人成功分享您的经验
并确保与您的朋友分享该视频，然后点击
订阅始终保持生活的光明面
[音乐]